# Документация по проекту "GeekMedia"
___

Установленные пакеты:

1. **redux**
2. **react-redux**
3. **@reduxjs/toolkit**
4. **react-router-dom**

## Работа с проектом:
___

## При каждом изменении ветки master (смотрите в трелло если таск выполнен) делайте команду - "git pull origin master"
___

### Чтобы начать работать с проектом, сделайте "npm i" в рабочей папке.

### Как загрузить новые изменения с ветки master:

#### 1) При работе с проектом после тестирования одного из таска, он соединяется с веткой Master. чтобы загрузить эти изменения нужно ввести эту команду - "git pull origin master" 

## Загрузка изменений на проект:
___ 

1. Тестите свой код
2. Создаете новую ветку
3. Пушите на эту ветку
4. В гитхабе нажимаете кнопку "Compare & Pull request"
5. Соединяете с нужной веткой (например "dev")
6. Тестировщики проверяют ваш код, пишут комментарий.
7. Поздравляю ваше задание выполнено


# Что делать:
___

* git clone
* заходите в клонированную папку
* в терминале прописываете npm i
* после окончания загрузки npm start

### Когда пушите:

* пуште в директории geekmedia
* СТРОГО!!! Не пуште в ветку master!